
## 原则
- 1.从MongoDB中获取到的_id统统都是ObjectID类型，所以，我们在业务逻辑中，统统都使用这种类
型，只有当发送数据的时候，才要把他转化为字符串类型，不然会发不过去。但凡是userID，那么都是
ObjectID类型。userID在发给客户端前，要转化为字符串，从客户端发过来的userID是字符串
我们要先转化为ObjectID对象。
- 2.保存在MongoDB中，字符串数字和数字，不是一码事，所以，数字，就用数字，不要用字符串数字。
- 3.空字典，空数组，不是空，if 空字典，或者空数组，是会当做有处理的。
- 4.如果返回的是空字典，或者空数组，我们要做undefined后才处理。不要返回这样的空的东西，导致
判断逻辑出问题，因为，if认为空字典，空数组，不是空。

- 5.原则：系统抛出来的的错误，绝不执行callback回调。凡是callback回调回来的，都是没有err的。
凡是系统抛出来的错误，统统走error_handler.
- 6.代码检查：检查这个流是否走对了。防止那种异步的流，走完了，还走下面的。最好的方式，就是在在发起异步的地方，写一个return
            return col.insertOne(res, {_id: req.useriD, vegetable: [vegetable]}, function(ret) {
                if (!ret) {
                    return res.send({code: 301});
                }
                res.send({code: 1});
            })
            
- 7.凡是拿不到正确的结果的res.send，我们都给客户端返回500，拿不到正确结果，有两种情况，一种是服务端抛出异常的情况，一种是服务端没有抛出异常的情况。
前者，我们可以不用管，因为这是客户端传入参数错误导致的，而我们的程序没有抛出错误，说明，我们catch并处理这种错误了。
我们要做的就是把这个情况记录本地。后一种情况是服务端抛出异常的，这种我们要处理的，这个也是放在本地，如何区分这两者呢？前者保存在本地的是发送给客户端的json数据，后者保存的是
系统抛出的异常ERROR。如果区分不出来，看code字段就行。code字段的定义如下，根据code定义，我们可以知道这个错误，是不是系统抛出来的。
## 全局变量

		log:日志输出
		cconf:配置信息，通过get方法获取子信息
		ct:context
		ct.mongo
		ct.mongo.password_col
		ct.mongo.wifi_col
		ct.redis
		ct.error_handler
		ct.utils
		ct.crypto


## 用户状态码code

####固定错误

		0: 表示参数缺失
		1: 表征成功
		2：表示已经有人注册了。
		3：用户不存在
		4: 用户密码错误
		5: 更新token到数据库失败
		6. token不一致。
		7. token过期
		8. 不能走http，只能走https
		9. 参数输入错误
		10. 该WiFi不存在
		11. 请求过期
		12. 用户未登录
		13. 未写明错误码
		14. 无法连接到网络

####mongodb错误

		101:insertOne-err
		102:insertMany-err
		103:deleteOne-err
		104:deleteMany-err
		105:updateOne-err
		106:updateMany-err
		107:findSome-err
		108:findAll-err
		109:count-err
		110:get_paged_list-err
		111:bulk-err
		112:new ObjectID 出错，本质是传入的objectID字符串格式不对
		113:连接mongodb出错



####redis错误

		151：set-err
		152：get-err
		153：hmset-err
		154：hgetall-err
		155：del-err

####wifi错误

		201:wifi密码保存失败
		202:找不到该wifi信息
	


####上传解析错误

		251:formidable解析错误
		252:图片路径保存到数据库失败
		253：评论保存数据库失败
		254: 评论删除失败


####种菜
		301: 插入数据失败，种菜失败
		302: 此人没种菜
		303: 删除这颗菜失败
		304: 给用户增值失败
